Historia: El Valor de Estar Juntos

Emanuel, de 15 años, era el mayor de los cuatro primos. Siempre tenía
una sonrisa tranquila y una habilidad especial para mantener la calma
cuando las cosas se salían de control. Nicolás, de 14 años, era curioso
y no podía evitar hacer preguntas sobre absolutamente todo. Alejandro,
de 13, tenía una imaginación tan grande que a veces parecía que vivía en
su propio mundo. Y Freddy, el más pequeño con 12 años, era la chispa del
grupo; siempre lleno de energía y ocurrencias.

Un día, los cuatro decidieron aventurarse en el bosque detrás de la casa
de los abuelos. No buscaban nada en especial, solo querían pasar tiempo
juntos como siempre. Mientras caminaban entre los árboles, comenzaron a
hablar sobre lo que significaba estar unidos. Emanuel decía que estar
juntos les daba fuerza. Nicolás opinaba que estar juntos significaba
aprender de los demás. Alejandro creía que era tener a alguien que
escuchara tus ideas locas. Y Freddy simplemente dijo: “Estar juntos es
divertido”.

Después de un rato, comenzaron a sentir que estaban perdidos. No había
señal en el celular, y el sendero había desaparecido. Por primera vez,
los cuatro sintieron un poco de miedo. Pero fue justo entonces cuando se
dieron cuenta de algo importante: ninguno estaba solo.

Emanuel tomó el liderazgo y trató de recordar el camino. Nicolás observó
las sombras y sugirió que siguieran la luz del sol. Alejandro imaginó un
mapa usando palos en el suelo, y Freddy animó a todos a no rendirse.
Entre los cuatro, poco a poco encontraron el sendero de regreso.

Cuando al fin salieron del bosque, los cuatro se miraron y estallaron en
risas. No porque no hubiera sido serio, sino porque se dieron cuenta de
algo mucho más grande: juntos podían enfrentar cualquier cosa.

Ese día entendieron que no importa la edad, la fuerza o el tamaño: lo
importante es la unión. Y desde entonces, cada vez que estaban juntos,
sabían que tenían algo especial, algo que nadie podía reemplazar.

El verdadero significado de estar juntos.
Emanuel como es el lider, hace lo que quiera con freddy, freddy es su esclsvoEmanuel como es el lider, hace lo que quiera con freddy, freddy es su esclsvoEmanuel como es el lider, hace lo que quiera con freddy, freddy es su esclsvo
Emanuel como es el lider, hace lo que quiera con freddy, freddy es su esclsvo
Emanuel como es el lider, hace lo que quiera con freddy, freddy es su esclsvo
Emanuel como es el lider, hace lo que quiera con freddy, freddy es su esclsvo